"(فرنسا)"
"الوقت، مطلع القرن السابع عشر"
"بعد اغتيال والده اعتلى الملك الشاب
(لويس) الثالث عشر عرش (فرنسا)"
"وبات الأعداء يحيطون بأمته
التي تنعمت بالسلام سابقا من كل جانب"
"وضمن حدود (فرنسا) نفسها
فإن الكاردينال (ريشيلو) مستشار الملك"
"يخطط سرا للاستيلاء على السلطة"
"ويجد الملك (لويس) قليل الخبرة وزوجته
حديثا الملكة (آن) نفسيهما بلا صديق"
"و(أوروبا) أشبه ببرميل وقود
على وشك الانفجار"
"في حرب ستبتلع القارة بأكملها"
"بضعة رجال فقط
قادرون على منع الكارثة المقبلة"
"(فينيسيا، إيطاليا)"
توقف
"(أثوس)"
لا تتحرك
أصبحت مهملا
الشعور متبادل
"(ميليدي)"
مستقبلا، كلمة أحبك ستكون ردا أفضل
- أمكن أن تسلمي وحسب
- وما المتعة في ذلك؟
كيف حال الأسقف؟
- ليس بخير مثلك
- أنت فاسدة
مؤكد تقول هذا لكل الفتيات
سيدي، تذكر أنا سيدة
- دعيني ألمس صدرك
- سيدي، أبعد يديك عني
"أبانا الذي في السماء
ليتقدس اسمك وليأت ملكوتك"
"لتكن مشيئتك على الأرض
كما هي في السماء"
"أعطنا خبزنا كفاف يومنا
واغفر لنا ذنوبنا وخطايانا"
"كما نغفر نحن لمنأخطأ وأساء إلينا، آمين"
كفاك احتساء للنبيذ
- ماذا...؟
- المفتاح
أتعني هذا المفتاح؟
من تكون؟
"(آراميس)"
- لست قسيسا
- وأنا لست سيدة بحق
أمامي  دقائق
"كانت هناك ذات مرة امرأة من (لورين)"
"ذات احتمال شديد للألم"
"وكانت لديها عادة سيئة
تتعلق بدجاجة وضفدع وأرنب"
توقعت أكثر من هذا
من رجل له صيتك
لا أعتقد أن لديك فكرة
عن مكان (أثوس) و(آراميس)
- لم أسمع بهما قط
- أجل
أنتم الجواسيس الفرنسيون متغطرسون جدا
وحمقى وأنتم كذلك شديدو...
الجاذبية
أتعجب لم استغرق القبض عليك طويلا!
- أنت لم تقبض علي
- المعذرة
أنت لم تقبض علي
وماذا تفعل هنا بالضبط إذن؟
- أقبض عليك
- "(بورثوس)"
المفتاح
عاشت (فرنسا)
- "خزنة (دافينشي)"
- خزنة (دافينشي)
صممها (ليوناردو)
لحماية مخططات اختراعاته الأعظم
هلا نبدأ
الآن
انتهى دورك، انتظرينا
وسنتقابل في موضع اللقاء
أتينا معا وسنغادر معا
- سأدخل أنا
- مهلا، مهلا
هذا أسهل من المتوقع
توجد صفائح ضغط تحت الأرضية
- يمكنني تسلق الجدران
- أو يمكن أن نمد حبلا على السقف
قد يكون مفخخا كذلك
ماذا؟ ليس أمامنا الليل بطوله
أمتأكدون تماما من عدم وجود
ممرات سرية ولا أنفاق سرية؟
أجل سيدي، إنها خزنة
طريق واحد للدخول والخروج
ممتاز، أريد قتل هؤلاء الفرسان
أريد قتلهم
يتغيير الحراس خلال دقيقتين أو أقل
أقل
- ماذا الآن؟
- إنها الحياة
لا
خطة طوارىء
وجدتها
(أثوس)، تعرف ماذا في الأعلى، صحيح؟
احبسوا أنفاسكم
أنتم، أنتم، عودوا للأسفل الآن
- هيا قوليها
- أحبك
أكره أن أفسد الأجواء
ولكن ربما يمكننا التوجه لمكان آخر
لأول مرة يكون الأب محقا
"الكل للواحد والواحد للكل"
- ما التالي إذن؟
- سأعود إلى (باريس) على ما أعتقد
- وماذا بعد ذلك؟
- إلى حيثما يرسلوننا
- وأيا ما تحتاج إليه (فرنسا)
- تلك هويتنا
وهذا عملنا
- أنا أحبك بالفعل
- أعلم
حاول أن تفهم إذن بأن الأمر غير شخصي
إنه مجرد عمل
قدم لي عرضا أفضل
(أثوس)
(باكينغهام)
سم
في حال كنت تتساءل
لم يكن في الشراب بل على الكؤوس
يبقى بلا تأثير لحين يمتزج بالسائل
لا تقلق
هو ليس قاتلا
رغم أني أعتقد أن جزءا منك
يتمنى لو أنه كان كذلك
خضتم أنتم كل المخاطر
وحصلت أنا على الجائزة
هذا ليس عدلا
ولكن لئلا تخرج خالي الوفاض
دعني أقدم لك نصيحة
لا تثق بأحد وخصوصا النساء
هكذا ستعيش مدة أطول
قولك له إنك تحبينه
مباشرة قبل أن تخونيه
لا بد أن أقول إن ذلك كان قاسيا
حتى وفقا لمعاييري
أنا أخذت جائزته وحسب
أما أنت فأخذت أكثر بكثير من ذلك
وأخيرا
الآلة الحربية
"بعد عام"
انظر للأسفل
تلك حيلة علمني إياها صديق قديم
لن يكون عدوك شريفا دوما مثلك
تذكر ذلك
عندها لن يبقى لدي شيء آخر أعلمك إياه
أشك في ذلك يا أبي
احتفظ به
إنه متوارث من جيل لآخر
من الأب لابنه
إنه ملكك الآن
سلاح فارس
السلاح الحقيقي للفارس موجود هنا
- الكل للواحد
- والواحد للكل
- أنت تذكرني بأحدهم
- دعني أخمن
- أنت
- لا، لا
الرجل الذي تمنيت أن أكونه
عندما كنت في مثل سنك
حسنا، عليك أن تنطلق
خذ هذه المحفظة
فيها  كراون
تكفي لتوصلك إلى (باريس)
وستحتاج إلى مطية
والدتك مصرة على أن تأخذ (باتركاب)
- أعلم أن هذا لا يكفي...
- بل يكفي ويزيد
اعتن بنفسك يا بني
وحاول ألا تتورط في أي عراك
إن كنت لأصبح فارسا
أعتقد أنه سيكون علي التعارك قليلا
ابق في الخلف إن أمكن
حاضر يا أمي
- نصيحة أخيرة
- أعلم، أعلم
- لا تتورط في أي مشاكل
- خطأ
تورط في المشاكل وارتكب الأخطاء
حارب واعشق وعش حياتك
وتذكر دوما أنك من (غاسكونية)
وأنك ابننا
والآن امض، هيا
"بعد  أيام"
ما هذا الحيوان حبا بالرب؟
والحيوان الذي يمتطيه حقير هو الآخر
- أيها السائس
- نعم سيدي
أطعم واسق حصاني رجاء
إنه حصان إذن، صحيح؟
ظن صديقي هنا أنه بقرة
المعذرة
أعلم أنكم تمزحون
ولكن (باتركاب) حساس قليلا
لا بد أن أطلب منك الاعتذار
يؤسفني أني لم أعتد الاعتذار
لفلاحي (غاسكونية)
ليس لي بل لحصاني
آذيت مشاعره
- وإن لم أفعل
- سيكون علي أن أقتلك
أطلقت النار علي
كم أنت شديد الملاحظة أيها الشاب!
ولكن السؤال الحقيقي هو لم لم تمت؟
جرح سطحي، التصويب خطأ
من المسؤول عن أسلحتي؟
كابتن (روشفورت)...
لا أريد أن ألوث سيفي بدم فلاح
إذن يا فتى، اعتبر هذا درسا لك
الدرس الأخير
لا
إنه أجمل من أن تقتله
كما تريدين يا (ميليدي)
تعال يا (روشفورت)
ينتظروننا في (باريس)
شكرا لك
"(مان سور لوار)"
"(باريس)"
أفسحوا الطريق
أعتقد أنك شربت ما يكفي
أين كأسي؟
المعذرة
- أتعتقد أنك أفضل مني؟
- لا
الكل للواحد
المعذرة
- أعتذر، أعتذر
- هل أنت أعمى؟
أنا أطارد رجلا أهان حصاني
وحاول قتلي، لذا، أفلتني
عذرك لا يكفي
سكبت شرابي وأفسدت قميصي
أنا في عجلة من أمري
- تفضل
-  بنسات
- إلى من تخال نفسك تتحدث؟
- سكير المدينة، هذا باد من رائحتك
هذا حديث يدعو للقتال يا فتى
- ماذا تقول بالضبط؟
- أعمى وأصم
لحسن حظك أني ذاهب للطبيب
ممتاز، متى تستطيع منازلتي؟
الساعة  في ساحة (كوبر)
(سان جيرمان)
سأحضر
- المعذرة
- أعجز عن الاختيار
اسمح لي أن أشير
إلى أن هذه تجعلك تبدو مهيبا جدا
في حين أن الزرقاء تظهر وسامتك
كلاهما مهم بالمثل
الهيبة والوسامة
كما قال الملك (سليمان)
سآخذ الاثنتين
اختيار رائع يا سيدي
أنت تفسدينني بدلالك يا عزيزتي
لا أعلم كيف أرد لك المعروف
انتبه
أعتذر، لن يتكرر هذا ثانية
أعتقد أنك أسقطت هذه
- هذه ليست لي
- رأيت السيدة تعطيك إياها، لست أعمى
أتلمح إلى أني آخذ المال من هذه المرأة؟
أتقول إني عاجز عن سداد ثمن ملابسي؟
- أتعلم من أكون؟
- أتعلم أنت من أكون؟
- لا
- نحن متعادلين إذن
أنت محظوظ يا فتى
بالعادة كنت لأذبحك فورا
ولكن هذه سترة جديدة
ساحة (كوبر)، (سان جيرمان)
الساعة الواحدة
أقترح أن ترتدي كفنا
اليانصيب
أتريد تذكرة يانصيب يا سيدي؟
قد يكون هذا يوم سعدك
ماذا بحق السماء؟
خمسة فرنكات
أنت، أنت، ما هذه؟
إنها غرامة
مخالفة لعدم تنظيف المكان العام
من روث الحيوانات
تكلم الفرنسية
تغوط حصانك في الشارع
أنت تمزح!
هذا ما يقولونه جميعا
أتدري؟
ساحة (كوبر)، (سان جيرمان)
الساعة الثانية
فتى غريب
(ميليدي دي وينتر)
مباراة متكافئة يا صاحب النيافة
- من الخصم؟
- أنا
ليس هناك من يصلح لمنافستي
ما أخبار (إنجلترا)؟
إنه آت
(باكينغهام)
- و...
- وماذا؟
لقد بناها، آلة الحرب
وهو لا يشكك في ولائك
إنه يخال نفسه ماكرا جدا
شرير جدا
الشر وجهة نظر فحسب
(ريشيلو)
هل هذه السيدة موفدة من (إنجلترا)؟
جلالتك نبيه بشكل استثنائي
إذن، سيدتي
ما أخبار (باكينغهام)؟
- لا أفهم جلالتك
- ماذا يرتدي هذه الأيام؟
اللون الأخضر جلالتك
الأخضر
أمر مثير جدا
وملكت الجرأة لتوصيني باللون الأزرق
طبعا يجب أن يكون الأخضر
لم أنا محاط بحمقى عديمي كفاءة؟
الأخضر، الأخضر، الأخضر
أيتوجب علي فعل كل شيء بنفسي؟
ها أنت ذا
هل نبدأ؟
هل أنت متشوق للقاء خالقك؟
- لدي مواعيد أخرى
- يؤسفني أنها ستفوتك
سأبذل جهدي كي أصل في الوقت
- لحظة
- أنت
هل ستنازل هذا الوغد؟
مواعيدي
الساعة الواحدة والساعة الثانية
- متى وصلت إلى (باريس)؟
- هذا الصباح
- لم تضع وقتك
- الصبر ليس من خصالي
- ولا حسن الأخلاق كذلك
- انتظر دورك أيها المسن
ماذا تود أن أنقش على شاهدك؟
"الحثالة الصغير"
(دارتانيان)
أنا (أثوس) وهذان (بورثوس) و(آراميس)
الفرسان الثلاثة
سمعت عنكم من أبي
فارس هو كذلك، في الحقيقة
أتيت إلى ل(باريس) لأكون واحدا منكم
- يؤسفني أنك تأخرت
- ماذا حدث؟
ساءت مهمات وتم تخفيض الميزانية
الكاردينال والتقدم
اختر ما تشاء
حسنا إذن، أهلا بك في (باريس)
يؤسفني أنه يتحتم علينا قتلك
حسنا، إن عجزت عن أن أصبح فارسا
فلأحارب واحدا
أو ثلاثة
اقتله بالفعل
حان وقت الغداء وأنا أتضور جوعا
توقفا!
(جوساك)
حسنا، حسنا، حسنا
كم انحدر العظماء!
تتبارزان مخالفين القانون
هل سئمت مطاردة الباعة
مطالبا إياهم بالمال؟
- الآن...
- "أغلقوا الساحة!"
- سلموا أسلحتكم ورافقونا
- "حاصروها"
إلا إن كنتم تفضلون المقاومة
خطة جديدة، نقتل الصبي
ونبرحهم ضربا ثم نذهب لتناول الغداء
أحتاج إلى بعض التمرين
كنت تقول
من الناحية الأخرى
فإن أفضل ما في الشجاعة التعقل
- أنتم الفرسان
- خطأ
كنا الفرسان ونحن الآن مجرد...
أشخاص عاديين
(روشفورت)
هلا نتدخل
اقضوا عليهم
لنعادل الفرص
أتستمتعين بالعرض؟
- أنت!
- انتبه!
- لم تجيبي على سؤالي
- هل أنت مغرور هكذا دوما؟
فقط أيام الثلاثاء
وعندما تكون هناك نسوة جميلات
تبا لك!
ألا ترى أننا نحاول إجراء حديث؟
ما اسمك؟
(كونستانس)
(كونستانس)، اسم يوحي بالثبات
صفة لا تعرف الكثير عنها
على ما يبدو
أختلف معك
أنا رومنسي جدا في أعماقي
أتريد المزيد؟
"الفرسان، الفرسان، الفرسان"
"الفرسان، الفرسان"
نسيت هذا الشعور
- جميعنا نسيناه
- "الفرسان، الفرسان"
- أدعى (دارتانيان)
لا بد أنك من بلدة صغيرة جدا
- كيف عرفت؟
- قد تنجح جمل تغزلك هناك
ولكن هذه (باريس)
أقترح أن تلتزم بالمنازلات
أما في معارك الذكاء
فأنت غير مسلح يا سيدي
إنها محقة يا صاح
سيدات (باريس) أكثر تعقيدا
يملكن ألف طريقة للرفض
وبعضها فقط تعني الموافقة
أكره أن أفسد اللحظة
ولكنهم سيعودون
وما لم ترغبوا في مجابهة جيش بأكمله...
لنذهب لمكان آخر
إذن، ماذا نفعل الآن؟
هل نكمل من حيث قاطعونا؟
كلا، كفانا عراكا اليوم
كما أن أي رجل يعادي (روشفورت)
فهو صديقي
- من يكون (روشفورت)؟
- رئيس حرس الكاردينال
الساعد الأيمن لأقوى رجل في (فرنسا)
(روشفورت) هو أكثر المبارزين هيبة
في (أوروبا)
أنت تجيد اختيار معاركك
كما قلت، لقد أهان حصاني
أنت متهور ومغرور وطائش
وغالبا ستكون ميتا في نهاية اليوم
ولكنك تعجبني
- أين تقيم؟
- لا فكرة لدي
أتحمل المال؟
حسنا يا سيدي مرحبا بك
وبجوادك الأنيق في منزلنا المتواضع
في الوقت الحالي
ضع ذلك هناك
هيا
نخب ماذا عسانا نشرب؟
- ماذا عن الملك؟
- إنه فتى
للكاردينال مطلق السيطرة
ولكن من دون اللقب، فلم لا نشرب نخبه؟
نخب (فرنسا)
خدمناها وحاربنا لأجلها
وانظر ماذا فعلت بنا
الصداقة أو الحب
نصيحة يا فتى
لا تثق بأحد
لا بد أنك ما زلت تؤمن بشيء ما
هذا
وهذا وهذا
ومن يخبرك بغير ذلك
إما أنه أحمق أو أنه يحاول بيعك شيء
أعلم أن (أثوس) قد يبدو باردا
وغير ودود ولكن... لا تدع ذلك يخدعك
- في أعماقه...
- هو بالفعل بارد وغير ودود
ماذا حدث له؟
ما يحدث لأي رجل، امرأة
أتعلمان؟ لا أريد إهانة أحد
ولكني ظننت أنكم ستكونون أكثر بطولة
ما يحاول زميلي قوله بطريقته الخاصة هو...
لقد بتنا من الماضي
نحن محاربون ولكن ما من حرب نخوضها
لذا، نشرب ونتشاجر
ونتعارك مع حراس الكاردينال ونشرب أكثر
ما نحتاج إليه هو هدف سامي
- ولكن لم تعد هناك أهداف سامية
- ولهذا أقول لك على الدوام
لم يفت الأوان لتعود قسيسا ثانية
ذلك أفضل من العمل في خدمة المدينة
شراب بالمجان في الجنائز والأعراس
وهناك الراهبات
- أكنت قسيسا؟
- إلى أن أدركت...
أن ارتدائك للعباءة
لا يعني بالضرورة أن تكون رجل دين
ومع ذلك فهو يصلي لمن يقتلهم
عادة قديمة
بالعكس، الرجال الذين أقتل
يستحقون الموت
ويستحقون السلام كذلك، ففي النهاية
لا بد وأنهم كانوا يؤمنون بشيء ما
جميعنا نؤمن بشيء
حتى أشدنا سوءا
سأشرب نخب ذلك
(بلانشيه)، المزيد من النبيذ
(بلانشيه)
عذرا يا سادة
يؤسفني أنه لم يتبق لدينا نبيذ
لقد شربتموه كله
أي جواب هو ذلك؟
اذهب وأحضر المزيد يا رجل
حسنا يا سيدي، ولكن لا يمكنني ذلك
لم يبق لدينا مال
ماذا تكون يا (بلانشيه)؟
- أشغل حيزا كبيرا هدرا
- وماذا أيضا؟
- لا نفع مني
- صحيح
وباختصار، أنا أحمق تماما يا سيدي
ولكني لا أصنع المعجزات
(بلانشيه)
شكرا جزيلا يا سيدي
ذلك كرم بالغ من شاب فتي وسيم مثلك
شكرا جزيلا، هل ستمكث هنا الليلة؟
سينام في سريرك يا (بلانشيه)
- حسنا، وإذن سأنام...
- على الشرفة
في الخارج، على الشرفة في الخارج في البرد
والطيور تتغوط على رأسي طوال الليل
- ممتاز، هل لي أن أقول...
- نبيذ، نبيذ
- "نبيذ، نبيذ، نبيذ"
- أجل، بالطبع، النبيذ يا سادة
"نبيذ، نبيذ، نبيذ"
- مات الشاه
- هذه لعبة سخيفة
لا بد أن يكون الملك أقوى حجر
الملك هو الأهم
ولكنه ضعيف ويحتاج إلى الحماية
اسمح لي أن أقترح أن تحميه بقلعتك؟
مات الشاه
هاك، ما رأيك في ذلك؟
أنت قوة من قوى الطبيعة جلالتك
- فاجأتك، صحيح؟
- أجل، بالفعل
هل لنا أن نتحدث قليلا
عن السياسة الخارجية؟
- أيتعلق الأمر ب(باكينغهام)؟
- أجل، للأسف
سيصل إلى (باريس) غدا
سيده الملك (جيمس)
وافق على سماع عرضنا للسلام
جيد، جيد، هو يفهم إذن
أنه لا يجدر به العبث معي
ثمة مسألة أخرى كذلك
نشبت خصومة خطرة
ما بين فرسان جلالتك وحراسي الشخصيين
- من تورط في الأمر؟
- (أثوس) و(بورتوس) و(آراميس)
المشتبه بهم المعتادون
وشاب يدعى (دارتانيان)
استدعيتهم إلى القصر
كي تتمكن جلالتك من معاقبتهم بشدة
جلالة الملك
حسنا، حسنا، حسنا
تتشاجرون مع حراس الكاردينال
ذلك تصرف سيىء جدا
ما قولكم ردا على ذلك؟
- نحن...
- نعتذر ونطلب عفوك مولاي
أجل، أجل، أتوقع ذلك
أخبرني إذن
كم عدد من تورطوا في الحادثة؟
كنا أربعة ضد  منهم جلالتك
أربعة ضد أربعين
وهزمتموهم
أجل، لا بد من توبيخكم بالطبع
وبشدة للأسف
- أنتم تفهمون ذلك، صحيح؟
- أجل جلالتك
جلالة الملكة
(آن)، يا لها من مفاجأة سارة!
أردنا أنا ووصيفاتي أن نرى الفرسان
الشجعان الذين واجهوا حرس الكاردينال
أربعة ضد أربعين
أم هل كانوا ؟
أربعون فقط جلالتك
كان يوم إجازة
هؤلاء هم فرساني
وقت أن تؤلف أغان عنهم سيكون العدد  آلاف
آمل ألا تقسو عليهم كثيرا
ففي النهاية يبقى الصبية صبية
لا بد وأنك (دارتانيان)
أخبرتني وصيفتي
كم كنت شجاعا وجريئا أمس
ولكن عليك ألا تكون طائشا لهذا الحد
ليس الأمر بيدي جلالتك
- سيدي، المذنبون...
- أجل، أجل
قفوا إذن
(أثوس) و(بروثوس) و(آراميس)
المعذرة يا (دارتانيان)
ولكن لباسك غير ملائم
والدي رجل فقير جلالتك
فارس سابق كذلك
وهذه الثياب الوحيدة التي أملك
رباه! علينا تصحيح ذلك
لا يمكن أن أترك فرساني أو ابن أحدهم
يبدون كالمتشردين
بذل جديدة للجميع
أجل، تولى ذلك أيها الكاردينال
وكيس ذهب لكل واحد منهم
مكافأة على شجاعتكم
تولى ذلك أيضا أيها الكاردينال
وأجل، قبل أن أنسى
يمنع التشاجر مع حراس نيافته
وإلا فلن يبقى منهم أحد
- جلالتك، هل لي أن أقترح...
- اعذرني على جرأتي أيها الكاردينال
ولكني لا أظن أن الملك
يحتاج إلى نصيحتك في هذه المسألة
فهم فرسانه في النهاية
طاب يومكم يا سادة
حسنا، يمكنكم الرحيل يا أوغاد
ولكن لتحضروا العرض في الغد
بالبذلات الجديدة وما إلى ذلك
سئمت هؤلاء الأطفال النبلاء
حان الوقت لنقوم بخطوتنا
سنستغل وصول (باكينغهام) لصالحنا
سنكشف خلال زيارته
أنه رتب موعدا سريا مع الملكة
وكيف ستكتشف حضرتك
هذه العلاقة الفضائحية؟
من خلال قراءة رسائل (باكينغهام) للملكة
التي سنعثر عليها في حوزتها
مكتوبة بخط يد (باكينغهام)
ومصادق عليها بختمه
لن تواجه امرأة بموهبتك مشكلة
في تأمين كلا الأمرين
هذا لطف بالغ من نيافتك
ولكني أشك في أن يقبل الملك تلك الرسائل
كدليل قاطع على خيانة زوجته
علينا أن نقدم له شيئا دامغا إذن
حلية من مجوهرات الملكة ممنوحة
ل(باكينغهام) كهدية للتعبير عن المودة
سيتعرض (باكينغهام) للإهانة
- وسيستشيط الملك غضبا
- وسيتم إعدام الملكة
ولن يكون أمام (فرنسا) خيار
سوى خوض الحرب
وفي أوقات كتلك
ستلجأ (فرنسا) طبعا لقائد أقوى
شخص أكثر قدرة على حكم البلاد
من مراهق مغرور حقود
شخص مثل نيافتك
أين هو إذن؟
قلة أدب
أنزلوا المرساة
تبا لجرأته!
ما يكون اسم ذلك الشيء
على أي حال يا (ريشيلو)؟
سفينة جوية جلالتك
- لم لا أملك واحدة منها؟
- تقصير من جانبنا
صحيح، صحيح، حسنا
ابن لي واحدة
(باكينغهام)
أزرق
جلالتك
زي جميل، رجعي جدا
كنا نرتديه في (لندن)، متى؟
العام الماضي أم الذي قبله؟
لورد (باكينغهام)
آمل أن رحلتك لم تكن متعبة
لا، على الإطلاق
بالعكس، قيادتها سهلة جدا
وتبقيني أقرب إلى السماء
حضرة الكاردينال
طبعا كونك خادم الرب
لا حاجة لك بآلات كتلك
يتشوق الملك (جيمس)
إلى سماع عرضك للسلام
- لورد (باكينغهام)
- (آن)
جلالتك، لا بد أن أقول
إن جمالك أكثر إشراقا مما أذكر
- هل سبق والتقيتما؟
- قبل وقت طويل جدا
أمسية سأستمتع بذكراها للأبد
حسنا، هيا بنا
يا لها من مفاجأة سارة!
شخص آخر تعرفه كما أرى
- سبق والتقينا، أجل
- أذكر أنك في آخر مرة رأيتك
كنت جاثيا على ركبتيك كذلك
عادة سيئة جدا
عادة سأتخلص منها في مقابلتنا التالية
أتطلع إلى ذلك
هلا نتحدث عن السلام
في الوقت الحالي
لا بد أن تخبرني باسم مصمم الديكور
- هلا نحتسي النبيذ
- أنا لا أشرب
ماذا عن زجاجة نبيذ (بوردو) اللذيذ
في درجك الأيسر الأوسط؟
لا بد أن تخبرني باسم جاسوسك في القصر
وجاسوسك في قصري
لا يمكن ل(إنجلترا) خوض حرب
وكذلك (فرنسا)
كلا بلدينا تعانيان من الإنهاك
حد الانهيار
ومعاهدة السلام
ستكون ذات مكسب استراتيجي جم
مكسب لمن؟ لك؟
بل لكلينا
يراودني شعور بأن آلاتي الحربية الجديدة
ستقلب الموازين
مثير جدا
"قف، للخلف در"
ابقي مكانك، هذا جناح الملكة
لا يسمح لك التواجد هنا
حمدا للرب، تهت تماما
سلكت منعطفا خطأ وانغلق باب خلفي
كنت محتجزة هنا في الشمس
في هذه الحرارة
- ستكونين بخير
- سأفقد وعيي
- أنت في أيدي أمينة
- شكرا لك
"للأمام سر"
لا يمكنك إطلاق النار، سيسمعون الصوت
- صه
- "انتظروا"
(كونستانس)، (كونستانس)
- المعذرة
- عذرا جلالتك
لن يستغرق هذا وقتا طويلا
ماذا تفعل هنا؟
يريد جلالته مخاطبتي، تخيلي ذلك
أجل، رائع، والآن بعد إذنك
كنت أفكر، ربما يمكننا أن نتحدث
بعد أن أنتهي مع جلالته
لا يمكنني ذلك، لدي مخططات
- ماذا عن الغد؟
- لدي خطط كثيرة
- حسنا...
- أصغ يا (دارتانيان)
لربما حصلت على ملابس جديدة
وكسبت عطف الملك
ولكنك ما زلت تتصرف كفتى ريفي أحمق
والآن بعد إذنك
"توقف، للخلف در"
"للأمام سر، لليسار، لليسار
لليمين، لليسار"
استدعاءان خلال يومين
هذا شرف لي جلالتك
كفى، رجاء، لا تعر الأمر بالا
أنت شخص طيب يا (دارتانيان)
إذن، كيف تعاملك السيدات هذه الأيام؟
- ليس بوسعي أن أشتكي
- أجل، بالفعل
الأمر ذاته معي كذلك
الأمر هو...
لدي صديق
شخص عادي مثلي ومثلك
تزوج في سن صغيرة جدا
تحالف سياسي، زواج مرتب
تعرف هذا الأمر
بالكاد كان يعرف الفتاة
- أيستلطفها؟
- أجل
- كثيرا
- أتستلطفه هي؟
حسنا، تلك المشكلة
هو... هو غير واثق من ذلك
هو يتصرف كالأحمق بوجودها
يقول الأشياء الخطأ على الدوام
وتتعرق راحتاه
وينبض قلبه بصوت عال
بحيث يخشى أن تسمعه
يتعذب بالنظر إليها فقط
- أسبق وراودك هذا الشعور؟
- مؤخرا فقط
ماذا نفعل إذن؟
أعني صديقي، ماذا عساه يفعل؟
عليه أن يعبر عن مشاعره
أن يهتم بها ولا يخشى التعبير عن مشاعره
- أن يتصرف على طبيعته
- ذلك ما قلته له
حظه مضاعف إذن
فجلالتك صديقه
أجل، أجل
أمر طيب أن نحظى بأصدقاء
اعذرني لحظة
لا أصدق ذلك
- كيف حالك؟
- بخير
أنا أرتدي اللون الأزرق
وتبدو وسيما جدا فيه
شكرا لك، أجل...
أنت تبدين جميلة جدا
في الحقيقة
كنت أقول ل(دارتانيان) لتوي...
كم أنك جميلة
شكرا لك جلالتك
- كيف سار الأمر؟
- بمنتهى الدقة
جيد
ستعودين إلى (لندن) مع (باكينغهام)
والماس في حوزتك
- وماذا أفعل به؟
- ضعيه في خزنته الشخصية
أكثر المواقع أمانا في (إنجلترا) كلها
- برج (لندن)
- أجل
عند انتشار الفضيحة سينكر كل شيء
ولكن باكتشاف الألماس في حوزته
سيقود (إنجلترا) للحرب بسبب طيشه
وماذا عن مستقبل (فرنسا)؟
أنا (فرنسا)
أمر أخير
أفترض أنه أمر سهل جدا ومغري
لعميل مزدوج أن يتلاعب بكلا الجانبين
هل منحت حضرتك أي سبب
لتشك في ولائي؟
لا داعي للتكلف
أعرف من تكونين وما تكونين
أنت فاسدة بطبعك ومولعة بالخيانة
تعجبني هذه المهارات
ولكني سأدمرك لحظة
أشتبه بأنك تستغلينها ضدي
هل نحن متفاهمان؟
ثمة وجه آخر لتلك العملة
من السهل أن يقطع رب العمل
كل صلاته بخادمه
في حال تعرضه للخطر
بتركه ليتعفن في السجن أو ليموت شنقا
إلام ترمين؟
أطلب ضمانا بألا أتعرض لمصير كذلك
وثيقة تأمين من فضلك
وعدي يكفي
بل أحتاج إلى شيء أكثر...
ملموس أكثر
"وفقا لأوامري ولصالح هذه الدولة"
"حامل هذه الرسالة أتم واجبه"
هل أنت راضية؟
جدا
- جلالتك
- الأرجواني
تتطلب الأزياء الجرأة
تفضل، جرب هذه
وبلغ سلامي للملكة
سأنقل عرضك الدبلوماسي
للملك (جيمس) فورا
كاردينال (ريشيلو)
تشرفت بلقائك
الشرف لي
حضرتك
(ريشيلو)، (ريشيلو)
وقعت تطورات مؤسفة جدا
رسائل بعينها، رسائل حب
اكتشفت في حوزة الملكة
رسائل منه
(باكينغهام) بالطبع، ومن غيره؟
- هل تحدثت إلى الملكة بخصوصها؟
- لا، بالطبع لا
سينكران الأمر
أتفهم معضلة جلالتك
أيوجد ذكر خاص للقاء بينهما؟
هل من تفاصيل؟
- هدية تعبير عن المودة ربما
- أجل
أجل، بالفعل، عقد
العقد الذي أهديتها إياه
في ذكرى زفافنا، هنا
"سأقدر دوما الماسات الإثنا عشر
التي أهديتني"
"الدليل على حبنا المكتمل"
أتعني كلمة مكتمل ما أظن أنها تعنيه؟
أجل، للأسف
يا للهول!
كل ما على جلالتك فعله
هو إقامة حفل راقص
ماذا؟ كيف سيساعد ذلك؟
سيمنح جلالتك الفرصة
لتطلب من الملكة أن ترتدي هديتك
(ريشيلو)، ذلك دهاء تام
دهاء تام
- إذن، إن كان العقد في حوزتها
- يمكن لجلالتك أن ترتاح
وإن لم يكن في حوزتها
يريد أن يقيم حفلا راقصا
بعد خمسة أيام من الآن
أرسلي عقدي للصائغ كي يقوم بتلميعه
أريد اهتمام الملك الكامل تلك الأمسية
- آمل أني لم أقاطعك
- أبدا جلالتك
- إلام أدين بهذا...
- أعلم
ربما قد ترغبين في أن تكوني أكثر تحديدا
أعلم
أجل، أفترض أن هذا هو الجزء
حيث يجب أن أضحك بشدة
وأن أمتعك بتفاصيل مؤامرة شيطانية
إلا أنه يؤسفني أن أعلمك جلالتك
بأنه لا فكرة لدي عم تتحدثين
علمت أنك ستقول ذلك
لماذا شرفتني بزيارتك إذن؟
لأنظر في عينيك عندما تقول ذلك
جلالتك
ربما لم نخسر بعد
أنا آت، آت، على مهلك
ليس كأن المسألة مسألة حياة أو موت
في الحقيقة إنها كذلك
تريدين أن أذهب إلى (إنجلترا)
وأن أستعيد الماسات التي تشتبه الملكة
بوجودها في حوزة (باكينغهام)
وسيتضمن الأمر طبعا
اقتحام منشأة محصنة جيدا
برج (لندن)، بما أن جواسيس الكاردينال
يحاولون الإشارة إلى الدوق
فذلك هو الخيار المنطقي
ثم أعود إلى (باريس)
وكل جندي وقاتل مأجور ومرتزق
وصائد مكافآت على جانبي القنال
يحاول ردعي
- هل فاتني شيء؟
- كل هذا خلال  أيام
هذا تفصيل غير مهم!
هل من شيء آخر؟
لا
حسنا، لدي لك سؤال واحد فقط
لم عساي أفعل ذلك بحق السماء؟
سأذهب إلى (إنجلترا) إذن
ألماس، (باكينغهام)، برج (لندن)
خمسة أيام
سمعة الملكة ومصير (فرنسا) كما نعرفها
من معي؟
أتخيل أن الملكة ستكون سخية جدا
الكونت (بورثوس)
ما رأيكم؟
وقع اللقب جميل، صحيح؟
كما أني سمعت أن النساء الإنجليزيات
مثل زجاجة شمبانيا
باردات من الخارج
ولكن فور إذابة الجليد...
هذا ليس هدفا عظيما ولكنه يكفي
(باكينغهام) هناك وكذلك هي
- من؟
- الكونتيسة (دي ونتر)
(شارلوت باكسون)
(آن دي بروي)، الليدي (كلاريك)
- (ميليدي)
أعرفها، رأيتها مع (روشفورت)
بدلت ولاءها ثانية
تعمل لحساب الكاردينال بلا شك
ماذا ستفعل إن أمسكت بها؟
"أيها الفرسان، افتحوا الباب
واستسلموا بأمر من الكاردينال"
- تبعوك
- إنه (روشفورت)
(أثوس) و(بورثوس) و(آراميس) و(دارتانيان)
سلموا أسلحتكم ولن يصيبكم مكروه
اقتلوهم لحظة خروجهم
أشعلوا المشاعل، سأعد لخمسة
وسيجبرونكم على الخروج بإحراق المنزل
واحد، اثنان، ثلاثة
- معذرة، لم أرك!
- تبا لك
دعني أخمن
أتيت لتخبرني بأن الفرسان ماتوا
وخطتنا تسير وفق الجدول الزمني
وما من سبب يدعوني للقلق إطلاقا
لقد فاجأونا يا صاحب النيافة
ظننت أن الخطة هي أن تفاجئونهم أنتم
- ألم تكن كذلك؟
- صاحب النيافة...
أجل، تحب هذه الكلمة كثيرا، صحيح؟
للأسف، فإن تكرارها لا يجعلني أرضى عنك
حذروا (ميليدي) وراقبوا الموانىء
لا يغادر أحد ل(إنجلترا)
من دون إذني الرسمي
وأعلنوا عن جائزة لمن يقتلهم
كلما كانت أكبر كان أفضل
حاضر يا صاحب النيافة
(روشفورت)
لا تخذلني ثانية
"ميناء (كاليه)"
(جوساك) ومعه عون كثير
محال أن نتجاوزهم
كيف وصل إلى هنا بهذه السرعة؟
- ماذا الآن؟
- نحتاج إلى مصدر إرباك
- "سأذهب أنا"
- يمكنني أن أذهب أنا
- غالبا لا
- خطأ، خطأ بكل المعايير
ستحتاجون إلى كل واحد منكم
حيث تذهبون
لا يمكنني مساعدتكم هناك
ولكن يمكنني المساعدة هنا والآن
- إن أمسكوا بك... إن أمسكوا بك
- لن يفعلوا
أنا وصيفة الملكة
أما أنتم فهاربون مطلوبون
وعلى وشك السرقة من أقوى رجل في (إنجلترا)
من فينا عليه أن يقلق؟
اذهب، اذهب كي تعود
والآن أعطني تلك القبعة
(دارتانيان)، الحقوا به
انتظروا
سيكون الماس في خزنة (باكينغهام) الخاصة
الموجودة في أخفض موقع في البرج
والأكثر أمنا قرب مجوهرات ومتاع العرش
القفل حديث جدا ولا يفتح إلا بمفتاح
يحمله (باكينغهام) معه طوال الوقت
- والممر الذي يقود إليه مفخخ...
- يسرني أن الأمر سهل
من يريد الخبز والجبن؟ إن...
لم تنتهوا من الاجتماع، صحيح؟
أنا غاية في الأسف، لا توبخوني رجاء
ثم تزداد الأمور سوءا
أكثر بكثير
علينا أن نعبر ثلاثة جدران حجرية
وخندقا مائيا
وبضع مئات من الجنود المدربين
تدريبا عاليا على مواجهة السرقات
وبما أن (باكينغهام) يعلم بقدومنا بلا شك
بفضل (ميليدي)
فمن الأرجح أن يكون الرقم أكبر بكثير
لم لا نخبر (باكينغهام)
بأن (ميليدي) متآمرة ضده؟
لأنه لن يصدقنا
لم عساه يفعل ونحن ألد أعدائه؟
كما وأن (ميليدي) ستحرص على ذلك
(أثوس) آت
أخبريني
ماذا يريد برأيك؟
ما أهمية ذلك؟
أيا ما كان فهو مجرد ذريعة
هو يريد الانتقام
بسبب ما حصل في (فينيسيا)
هو يريدني
ويريدك
يجب أن نكون مستعدين لمواجهته
صحيح؟
لا يمكننا أن نقتلهم
ولكن يمكننا أن نخدعهم
سيميل طبعا للتضليل والخداع
يعلم أننا ننتظره
لكن ذلك يزيد من المخاطرة في نظره
هي تعرفنا، تعرف أشكالنا
وكيف نتحرك وكيف نفكر
سيقسم قوته إلى فرق مستقلة
كل بنقطة دخول خاصة لزيادة فرص النجاح
- نحن أربعة، لذا...
- بل خمسة في الحقيقة
هو غواص ماهر
وسيستغل ذلك لاختراق البوابة
(آراميس) يعتمد على رشاقته والتخفي بلا شك
لا بد من تفتيش كل برج وكل سقف
(بورثوس) من الناحية الأخرى
سيستخدم القوة الغاشمة
إحدى طرقه المفضلة
هي السماح لخصمه بأن يأسره
سبب آخر لعدم أسر أي منهم حيا
أمر أخير
قد يحاولون الإيقاع بيننا
والإدعاء بأن لديهم معلومات سرية
عن مؤامرة ما لننقلب ضد بعضنا
مثل الادعاء بأني عميلة مزدوجة
تعمل لصالح الكاردينال
أو... أنك ترغب في التخلص مني
أؤكد لك بأن ذلك ادعاء كاذب تماما
رغم أنه...
علي أن أفتشك
بحثا عن أسلحة مخفية
هكذا يتم الأمر
وهذا ما ستتوقعه بالضبط
لذا، سنقوم بما لا تتوقعه
سنذهب في وضح النهار
رجل واحد مختبىء على مرأى البصر
ستكون هناك وجوه جديدة
بوجود الحراسة الإضافية، تلك نقطة ضعفهم
وأنت يا (دارتانيان)
أنت المنفذ
ونحن مصدر التمويه
سنحاول أن نشكل مصدر إرباك
ونشغلهم ونبعدهم عنك قدر المستطاع
ولكن الأمر منوط بك في النهاية
أردت أن تكون فارسا
وأن تخدم (فرنسا)
هذه فرصتك
يمين، يسار، يمين، يسار
يمين، يسار
- ظننت أنك رأيت الإشارة
- رأيتك تلوح مثل الأحمق
- كانت تلك الإشارة اللعينة
- أنا أحاول رؤية الأمر من منظورك
ولكن لسوء الحظ
لا يمكنني أن أكون بهذا الغباء
- حقا؟
- أجل
يكفي
أخيرا، جيد، أخيرا
ضابط سلام، أصغ أيها الرقيب
- أريد أن تعتقل هذا الرجل
- يعتقلني؟!
- لا يمكنك اعتقالي
- لا تقل لي ذلك
- خسرت دجاجي الصغير الغالي
- إنه عفن
ليس كذلك
سيدي، قبضنا على أول الفرسان
بدأت اللعبة
اجلبه لي وضاعف الحراسة
ضاعف القوات وكل شيء
- حاضر سيدي
- سيأتون إلينا
حسنا إذن
أعتقد أن سيادتك تسيطر على الوضع
لن تمانع إن لم أبق
لأرى كيف تنتهي الأمور
- أتظنين أني قد أخسر؟
- بالعكس
لا مشكلة لدي إن قتلت (أثوس)
ولكني أفضل ألا أشاهده يموت، إن لم تمانع
أخبريني، ما هو لونك المفضل؟
الأحمر، لماذا؟
أردت أن أرى
إن كنت قادرة على قول الحقيقة
خذني لأبعد مكان ممكن عن هنا
حسنا، حسنا، حسنا
انظروا ماذا لدينا
كيف حال (أثوس) العجوز إذن؟
ما زال لا يطاق بكل تأكيد
يرسل صبيا لإتمام مهمة رجل
يجب أن أشعر بالإهانة
ولكن إلام كنتم تسعون على أي حال؟
أسرار، جواسيس
هذه مجرد لعبة بنظري
رغم أن ثمن الخسارة سيكون باهظا
كما سترى
ماذا؟
أليس لديك كلمات أخيرة ولا إهانات؟
- ولا توسل طلبا للرحمة أو...
- كم الساعة؟
حوالي الثانية على ما أظن
لماذا؟
هل أنت في عجلة من أمرك؟
انظر خارج النافذة
لم يكونوا هم مصدر التمويه بل أنا!
- أطلب الإذن باعتلاء السفينة
- لك ذلك
(أثوس)
الأمر الرائع في منازلة خصم خيالي
أيها الكابتن (روشفورت)
هو أنه دوما ماهر جدا
ولكن تسهل هزيمته رغم ذلك
صاحب النيافة
عزة النصر من دون خطر الخسارة
مؤكد لم تأتي إلى هنا
لتثير إعجابي ببراعتك في المبارزة
صحيح حضرتك
أحمل أنباء جيدة
مثل ماذا؟
ماذا عن الألماس؟
- أما يزال في حوزة (باكينغهام)؟
- لا
تفضل (ميليدي) عدم المجازفة
لن تخاطر باحتمال نجاحنا في اختراق الخزنة
أين هو الآن إذن؟
مع الشخص الوحيد الذي تثق فيه
ما يعني أننا فقدناها
وكان كل هذا هباء
ما كنت لأقول ذلك
أنت كنت مصدر التمويه
وكنا نحن فريق الاستخراج
ولكن محور الخطة...
حسنا، كان ذلك شخصا آخر تماما
شخص لن تشتبه فيه حتى (ميليدي)
ماذا يحدث بحق السماء أيها السائق؟
أنا أتبع تعليماتك يا سيدتي
إلى أبعد مكان ممكن
(بلانشيه)، لم أتخيل أني سأقول هذا يوما
ولكن... أحسنت
شكرا سيدي
- هذا يعني لي الكثير خصوصا منك
- اخرس يا (بلانشيه)
حاضر سيدي
إياك!
احتطنا واستخرجنا البارود
- ماذا الآن؟
- أعطني الألماس وإلا نزعته عنك
الخيار لك
أتود أن أنزع شيئا آخر؟
اخرجي!
مرحبا يا شباب
مضى وقت طويل
لا بد وأن هذا هو الشاب الفتي
من (غاسكونية)
سبق أن التقينا
أجل، عالم صغير
لم أسمح ل(روشفورت) بقتلك
تذكر ذلك، صحيح؟
- هل قتلت (باكينغهام)؟
- لا
- ولكنك ستقتلني
- أجل
تعفو عنه ولكن تقتلني
أجل، أنا لا أكره (باكينغهام)
تفضل، قد تستفيد من هذه
تحركي
(أثوس)
ماتت كما عاشت على الأقل
وفق شروطها
فعلت ذلك لأجلي
ما كنت لأسامح نفسي
لو ضغطت على الزناد
هيا، لنعد للوطن
مولاي
عزيزتي
- تبدين منزعجة
- إطلاقا
ولكن جلالتك فاجأتني
أعتذر للغاية
أردت فقط أن أزورك
وأخبرك بمدى شوقي لليلة
ستكون رائعة جدا
أزياء وألعاب نارية وخلافه
ولكن أنت
ستكونين أجمل ما في الحفل
خصوصا أنك سترتدين عقد الماس
سترتدينه بالفعل، صحيح؟
يهمني جدا أن تفعلي
سأفعل إذن جلالتك
أراك الليلة إذن
وعدت بأن ترتديه
أتظن أنها سترتديه يا (ريشيلو)
مؤكد ستفعل جلالتك، مؤكد
أكره السفر جوا
تبا!
"إلى الميمنة بالكامل"
حسنا، جذبنا انتباههم الآن
لنرى إن أمكن تسوية الأمر بسلام
بطريقة أو بأخرى
أيها الغاسكوني
أرى أنك ارتقيت في وسيلة نقلك
ولكني تفوقت عليك ثانية
اشكر (ميليدي) على ذلك
فقد أعطتنا مخططات (باكينغهام) منذ مدة
وكما ترى فقد أجرينا تحسينات
- أليست جميلة؟
- ماذا تريد؟
- عقد الماس
- تعال وخذه
بكل سرور
يمكنني تفجيرك بلا عواقب
ولكن من الناحية الأخرى إن أطلقت النار
علي فستقتل الشابة الجميلة
أمامك  ثانية
سيقتلنا لحظة أن يحصل على العقد
- لا يمكننا التفوق عليهم
- ولا يمكننا قتالهم، تبا!
- (دارتانيان)
- ماذا؟
أتعتقد أنك تحتكر الخسارة؟
وماذا إن ماتت؟
حياة امرأة واحدة أم مستقبل (فرنسا)؟
ماذا كنت لتفعل لو كنت مكاني؟
ضحيت كثيرا وقمت بخيارات صعبة كثيرة
في سبيل الشرف والملك والبلاد
أتريد أن تعرف ماذا تعلمت يا فتى؟
الخيارات الصعبة والتضحيات لا تدفئك ليلا
الحياة أقصر وأطول من أن تحياها
من دون وجود امرأة بجانبك
لا تصبح مثلي
اختر المرأة
وقاتل في سبيل الحب يا (دارتانيان)
ستعتني (فرنسا) بنفسها
انتهى الوقت
تبادل
سأعتلي سفينتك ومعي العقد
وتعتلي الفتاة سفينتنا
وعندما أتأكد من أنها بأمان
سأعطيك العقد
حسنا، ولكن أود رؤية العقد أولا
(بلانشيه)
أفلتوها
- "افردوا الممر"
هل أنت راض؟
أنت لا تتعلم أبدا، صحيح؟
أطلقوا النار!
اتجه لليمين، أطلقوا النار
جيد، أود كثيرا أن ترى هذا
اقضوا عليهم!
لا يمكننا أن نسبقهم
ولا يمكننا أن نتغلب عليهم بالسلاح
يمكننا أن نطلب منهم الاستسلام
ولكني لا أظن أن ذلك سينجح
يمكننا الاختباء هناك
- "أطلقوا النار"
- اتبعوهم
- "اتبعوهم"
"أطلقوا النار"
إنه مثابر، أشهد له بذلك
ولكن يا سيدي
لا يمكننا أن ندخل العاصفة
هل من أحد آخر؟
أمن أحد آخر يود مناقشة الأوامر؟
جيد
سيدي، قد يكون الآن وقتا ملائما
لمناقشة احتمال حصولي على زيادة في الأجر
- اخرس يا (بلانشيه)!
- حاضر سيدي
أين هم؟
لن تجدهم هناك أبدا
أختلف معك
لاحقوهم
سأتولى أنا أمر الغاسكوني
أتعلم ما هي مشكلتك يا فتى؟
قرأت قصصا كثيرة وصدقتها
الشجاعة والشرف والكل للواحد
ولكن الأبطال ليسوا من يكتبون التاريخ
بل من يحققون النصر
افتحوا أعينكم
الجولة الثانية
تبا!
تبا! اجذبها
إنها ثقيلة جدا
أتخشى مواجهتي في نزال نزيه؟
أبدا
ولكني لا أقاتل بنزاهة
كابتن (روشفورت)
حسنا
تخلصوا من الأثقال
تخلصوا من كل شيء
- وأشعلوا المواقد
- عبر الجانبين
- ألقوا تلك البراميل
- أسرع، تحركوا
أنفعل؟
تمسكي
ابتعدوا عن الطريق
ما زال عقد الماس معي
ماذا ستفعل حيال ذلك؟
سأقتلك
بما أنك مصر
وجب أن تبقى في (غاسكونية) يا فتى
وجب أن تعتذر لحصاني
أحيطوا القصر
واقتلوا الفرسان لدى رؤيتهم
استخدموا كل طريقة للتخلص منهم
وأي وسيلة ضرورية
- نيافتك...
- لا تقاطعني، يجب ألا...
ماذا؟
اعتقلوا هؤلاء الرجال!
ما معنى ما يحدث؟
- جلالتك، هؤلاء الرجال...
- يوصلون هدية لجلالتك
من الكاردينال
ما كان عليك أن تكلف نفسك
يا كاردينال
حسنا، لقد طلبت جلالتك بالفعل
أن أحضر لك واحدة من هذه السفن لذا...
بالفعل
ولكن ماذا حل بها؟
حاول جاسوس (باكينغهام)، (روشفورت)
أن يخربها، ولكننا تولينا أمره
(روشفورت)؟
إنه رئيس حرسك، أليس كذلك؟
في الحقيقة
صاحب النيافة هو من كشف الخائن
"وفقا لأوامري ولصالح الدولة
فإن حامل هذه الرسالة أتم واجبه"
ذلك توقيعك، صحيح يا (ريشيلو)؟
على ما يبدو جلالتك
دعني أستوضح الأمر
جلبت لي مركبة طائرة
وكشفت خائنا وسط صفوفنا
كيف لي أن أشكرك؟
ثمة طرق عدة تخطر ببالي
- (آن)
- عدت من عند الصائغ لتوي
أعلم أن الوقت مبكر قليلا
ولكن الأوركسترا هنا وكذلك نحن
أتود أن ترقص جلالتك؟
بكل سرور
حسنا، انتبهوا يا رفاق
(دارتانيان)، حسنا، حسنا، حسنا
يبدو أنك لست الوحيد الذي سيفوز بفتاة
جلالتك موهوب بالفطرة
أعتقد ذلك
في الحقيقة
أعتقد أنك ستلاحظ عددا من التغيرات هنا
شكرا لك
- على كل شيء
- على الرحب والسعة
- اعزفوا إذن
- حاضر يا صاحب الجلالة
اتخذوا مواقعكم يا سادة رجاء
أحسنتم
يمكنني الاستفادة من رجال مثلكم
- لدي وظيفة بالفعل
- وأنا سكير
- وأنا ثري
- شكرا ولكن لا
سيحل اليوم الذي تندمون فيه على الرفض
ربما، ولكن ليس اليوم
ربما ليس اليوم
- أتستمتعين بالعرض؟
- هل أنت مغرور هكذا دائما؟
فقط أيام الثلاثاء
وبحضور النساء الجميلات
أتظن إذن أني جميلة؟
اليوم الثلاثاء في الحقيقة
ماذا الآن إذن؟
- نشرب
- ثم ماذا؟
نذهب إلى حيثما يرسلوننا
ونفعل أيا ما تحتاج إليه (فرنسا)
ظننت أنك ما عدت تؤمن بذلك
أنا أؤمن بنا
وحتى اليوم الذي أكف فيه عن الإيمان بذلك
سيظل هناك ما يستحق القتال والموت لأجله
- الكل للواحد
- "والواحد للكل"
أتعلمون يا سادة؟
أعلم أنكم قد تكونون لئيمين
وقساة وأوغاد عصبيين
ولكن أحيانا أشعر أنكم جميعا
وفي أعماقكم...
"اخرس يا (بلانشيه)"
أجل، أجل، بالطبع
في حال كنت تتساءلين
هذه ليست الحياة الآخرة
لست ميتا
ولا أنت
ماذا...؟
- كيف...؟
- تبعت (أثوس)
وأخرجناك من القناة
- إلى أين نذهب؟
- إلى (فرنسا) طبعا
لأستعيد ما هو ملكي
وكي أنتقم شر انتقام
"تمت الترجمة في كابتيفيت أرابيا
عمان، الأردن"